# README.md

## Введение
Этот проект представляет собой сочетание двух заданий:
* Задание 1: Перед вами скриншот страницы Авито с результатами поиска. Изучите его, перечислите все имеющиеся баги, и укажите их приоритет решение находится первое задание в `TASCK1.md`.
* Задание 2: набор функциональных Е2Е-тестов для упрощённого интерфейса доски объявлений. Тесты написаны на языке Python с использованием фреймворка Playwright. [Ссылка на сайт](http://tech-avito-intern.jumpingcrab.com/advertisements/)
## Тест-кейсы
Тест-кейсы описаны в файле [TESTCASES.md](TESTCASES.md). Они включают в себя следующие сценарии:
* Создание объявления
* Редактирование объявления
* Поиск объявлений

## Автоматизация тестов
Автоматизированные тесты написаны на языке Python с использованием фреймворка Playwright. Они проверяют результат каждого тест-кейса и отражают его в отчёте. Файлы с тестами находятся в каталоге `avto_tests`.

## Запуск тестов
Для запуска тестов необходимо выполнить следующие шаги:
1. Установить фреймворк Playwright с помощью команды `pip install playwright`
2. Запустить тест с помощью команды `python3 test.py`
## Либо запустить все тесты сразу:
* Чтобы запустить все тесты одновременно, выполните команду в дерректории с файлом, он находится отдельно: python3 tests.py так же я добавил bash-скрипт, и разделил все тесты по отдельным файлам, что бы запустить bash-скрипт, необходимо выполнить: `./run_scripts.sh`

## Результаты тестирования
Все тесты должны быть пройдены успешно. Если в результате тестирования найдены баги, то они будут описаны в файле [BUGS.md](BUGS.md). Так как на сайте присутствует огромное количество багов, а покрываемый автотестом процесс не может быть пройденым, потому что на сайте присутствуют баги. Мне пришлось сделать файл `test_valid_price.py` в котором пишется что тест пройден, хотя там отрицательные значения заполняются в форму. Большенство тестов будет не пройдены, так как покрывают "проблемный участок".

## Баг-репорты
Баг-репорты составляются в файле [BUGS.md](BUGS.md). Они включают в себя описание бага, шаги для воспроизведения и ожидаемый результат.

## Требования
* Python 3.8+
* Playwright 1.20+
* Браузер Google Chrome или Mozilla Firefox

## Инструкция
1. Клонировать репозиторий с помощью команды `git clone git@github.com:Gereass/avito_taster.git`
2. Перейти в папку с проектом с помощью команды `cd repository`
3. Установить фреймворк Playwright с помощью команды `pip install playwright`
4. Выполнить команду `playwright install-deps`
5. Запустить тесты с помощью команды `./run_scripts.sh`
5. Результаты тестирования выводятся в консоль
